poner actividades especificas,heeramientas y lenguiajes utilizados.

poner experiencia especifica del área buscada

Transmitir conocimiento

¿que va a pasar en entrevista?
eres experto en el tema de it, el primer proceso es con un reclutador experto en el áresa de rh 

que le interesa a esa area? 
soy experto en el tema. 
tienes que hacer ver que eres experto en el tema, sin hacer tecnisismos. 
es mejor no mentir y ser transparente. 

Evitar preguntas trampa
preguntas sobre genero, religiosas, politicas... es mejor salir de ahí. 

si me preguntan una tecnología que no he manejado responder que no o que no he tenido oportunidad para ello. 

si me preguntan algo distinto del propuesto, entonces hay una confusión. 

estar atento de las señales que te dan para saber si contunua el proceso. 
como el interes que tienen, cual ese su historia, sus implicaciones en tecnología, etc. 

¿cuales son tus foratalezas ?
preparar estas preguntas y evitar que nos saquen de nuestra zona de confort

¿cuales son tus debilidades?
contestar con areas de oportunidad.
no tengo tanta experiencia práctica. 
no decir tus debilidades.

¿porque quieres trabajar ahí?
crecimiento personal. 
casarte con la empresa.
quieren compromiso. 

si sigues dentro dle proceso te darán detalles de la profesión y del puesto. 
siguientes pasos. 
cuando no? cuando nos alarga, nos dan información parcial. 

entrevista técnica
comppletamente prohibido mentir. ser lo más honesto posible para ajustar las preguntas a tu experiencia. 
Ir preparado, estudiado. 
es un examen pesado, pensar en todo lo que te pueden preguntar. 
Ser acertivos, honestos y concretos. 
explicar proceso de como se hacen las cosas. 
preguntar las formas de trabajo. 
siempre tienes más preguntas. sobre laforma de trabajo. esto muestra verddero interés. 

esta apertura te dará muchísima idea de si sigues en el proceso. 
si es una entrevista corta entonces lo más probale es que no continues. 
normalmente los lideres técnicos son muy directos y manten las espectaivas bajas. 

normalmente se tiene una terna, tres candidatos que llegan a la final, esto quiere decir que dependerá de tu personalidad, de tu empatía. 

Procesos. 
psicometría. 
si la psicometría está entre entrevistas es un proceso de eliminación. 
Usar todos tus recursos para pasar estas entrevistas. 
en la prueba de inteligancia tener telefono a lado para contestar rápidamanete.
personalidad ser honestos y politicamanete correctos. dar la mejor impresión. 
si es al final podemos contestar de manera relajada. 

Bolsas de trabajo más importantes

OCC, lndin, computrabajo. 

estas en otros procesos? 
Estas en busqueda activa aunque tu prioridad son ellos. 

¿porque saliste de este empleo? 
se terminó el proceso, se terminó el proyecto, no hablar mal de una empresa. 

Retroalimentación:
Tengo futuro en project maneger. 
enfocar la procatividad, enfocar un objetivo, priorizar actividades y enfocar mi energía en esa tarea. 
Listar todas tus actividades y organizar según un semaforo.



                                                                                         